Fixat ranking och kommentarer.
Fixat en bugg i order som gjorde att OrderDate sattes även om inte orden gick igenom.
Fixat Layout på indexsidan. 
Fixat sök functionen. Den tar nu allt som börjar på det man skrivit in. Ex "dxracer" ger två svar om man använt table coden i git.
Admin meny sida ->ligger under "Admin Grejer atm"
Admin modifiera
admin kolla ordrar och skicka dom
Finns en fil med sql inserts under "Table Codes här på github"
Issue: Address klarade inte Väg 44 tror de e space
Admin "ta bort" är ännu inte fixat